---
title: זכר אלפא
---
אני זכר אלפא.  
ובנות רוצות לזיין זכרי אלפא. תן לזה לעצבן אותך כמה שתרצה, אבל אתה יודע שזה נכון לחלוטין. הבחורה הזו שאתה מחבב, שהיא די חמודה בצורה מוזרה, אבל היא לגמרי מתוקה ויש לך את הקראש הכי גדול עליה? זו שממשיכה לחזור לבחורים שמתייחסים אליה לא טוב מסיבות שאתה לא מבין? זו שמתקשרת אליך באחד בלילה כדי לבכות על איך חבר שלה לא התקשר אליה 3 ימים, ולא משנה כמה זמן אתה מקשיב לה, היא בחיים לא תחשוב עליך כשום דבר חוץ מא-מיני? האחת שתתכרבל לידך על הספה, תחבק אותך קרוב, תנשק אותך על הלחי, ואף פעם לא תיתן לך פאקינג לגעת בה מעבר לזה?  
כן, אני מזיין אותה.  
הבחורה השווה שאפילו לא תסתכל עליך כשאתה מהנהן אליה ומחייך? זו שצוחקת כשאתה נופל במסדרון ומפיל את הדברים שלך? זו שבאה ובביישנות מבקשת את עזרתך בשיעורי הבית שלה, ואז מעמידה פנים שאתה לא קיים ברגע שאתה מסיים?  
כן, אני מזיין גם אותה, אפילו חזק יותר.  
הבחורה החנונית שאתה חושב שהיא אולי מספיק דומה לך כדי שיהיה לך סיכוי איתה? היא משחקת warcraft בשרת שלך, צופה באנימה וקוראת קומיקס? היא כל כך מדהימה ואתה פשוט אוהב אותה כל כך אבל אתה עדיין לא אזרת אומץ כדי להגיד לה מה אתה מרגיש לגביה?  
נחש מי כרגע מצצה לי ואמרה לי שהיא תמיד תאהב אותי?  
ומה עוד? אני צוחק על גברים כמוך. כשאתה בוכה על כמה בנות מתייחסות אליך רע, ותוהה למה הן לא יכולות פשוט לראות שאתה בחור נחמד שתמיד יתייחס אליהן טוב? אני מהנהן ואומר לך להחזיק מעמד, אתה תמצא מישהי נכונה בשבילך יום אחד, אל תוותר על התקווה גבר.  
אבל בפנים? אני צוחק עליך, חתיכת חרא (?) פתטי.  
כל בחורה שאתה מסתכל עליה, שהיא לא מפלצת-חזיר מגעילה, אני הולך לזיין אותה בשש דרכים מיום ראשון לפני שאתה אפילו אומר לה שאתה חושב שהיא חמודה. אני לא אטרח לנסות כשאתה בסופו של דבר תתפשר על הבחורה במשקל 350 פאונד שעובדת בהארדיס, אתה יכול לקבל את זה. על כל דבר אחר אני הולך לגמור לה על הפנים לפני שאתה מקרב את השפתיים האלה לשם.  
והסיבה הכי גדולה בגללה אני צוחק? זה לא אני שעושה את כל זה. אלה הבנות. כשאתה בוכה על כמה שאתה בודד? או מדבר על איך אתה רוצה פשוט להתקפל ולהיעלם, וכל הבולשיט האימואי הזה? אתה מגרה את אינסטינקט ה"לא לזיין" שלה בקטע חזק. אתה פחדן חלש ועלוב, למה שהיא תרצה את הגנים שלך? הרגש חופשי לקנות לה מחשב חדש ולעזור לה לקשט את הדירה שלה, אתה נהדר בשביל זה. אבל מייצר-התינוקות שלה נובח עליה פקודות, אומר לה ללפף את רגליה סביבי ולהחזיק כמה שיותר זמן. היא צריכה את זה, ברמה הראשונית שאתה בחיים לא תזכה לראות יד ראשונה, אפילו אם אתה זוכה בהזדמנות לזיין אותה. במוקדם או במאוחר אחת מהן תשכב ותפסק את רגליה, אבל אתה לא תראה שום רעב בעיניים שלה. היא לא תתחנן ממך לאהוב אותה לנצח ולהפוך אותה לשלך. אתה לא תדע איך זה מרגיש לראות את הצד החייתי בה זקוק לך כמו שהיא זקוקה לאכול ולנשום.  
והיא בוגדת בך, אני מבטיח את זה. כשהיא יושבת שקטה וחסרת נוחות, מתנהגת בעצבנות ובחוסר הגיון כלפיך, רק רוצה שתתרחק ותעזוב אותה לבד, זה לא המחזור שלה. זה כי אני לא התקשרתי אליה יום או יומיים והאינסטינקטים שלה אומרים לה ללכת למצוא אותי. החלק הפרימיטיבי במוח שלה לא רוצה להסתכן בלהריח כמו גבר אחר כשהיא נותנת את עצמה לי, היא רוצה שאדע שהיא כולה שלי. אנחנו עושים דברים יחד שהיא אומרת לך שהיא בחיים לא תעשה. ה"מחרבן" שלה? שלי. אני רוצה לתת לה "טיפול פנים"? כמובן. אני רוצה שהיא תמצוץ את השפיך מהזין שלי, למרות שהרגע סיימתי לפמפם את התחת שלה? היא בחיים לא תגיד לי לא. היא לא רוצה להגיד לי לא. היא רוצה שאדע שהיא תעשה כל מה שצריך כדי לשמור אותי. היא תעטר (?) את התחת שלי בזמן שהיא שם למטה מוצצת לי אם זה אומר לספק אותי. היא תשתה את השפיך שלי מכוס שוט. היא תשים פלאג אנאלי כשאנחנו יוצאים לארוחת ערב. היא תישן אזוקה לראש המיטה שלי. כל דבר.  
ואז היא תחזור הביתה אליך ותגיד לך שהיא לא במצב רוח היום.  
הייתי אומר שאתה צריך להפוך לגיבור, אבל הנוכחות שלך גורמת לה לרצות גבר אמיתי אפילו יותר, אז תמשיכו להיות הומואים, כלבות אימו,  
אני אשאיר את הכוס הזה חם בזמן שאתם בוכים בפינה.
