---
title: למוסלמים לא טוב
---
 למוסלמים לא טוב !  
  
לא טוב להם בעזה.  
לא טוב להם בגדה.  
לא טוב להם בירדן.  
לא טוב להם בסוריה.  
לא טוב להם במצרים.  
לא טוב להם בעירק.  
לא טוב להם באירן.  
לא טוב להם בסעודיה.  
לא טוב להם בתימן.  
לא טוב להם בעומאן.  
לא טוב להם בחריין.  
לא טוב להם בלבנון.  
לא טוב להם בטורקיה.  
לא טוב להם באינדונזיה.  
לא טוב להם במלזיה.  
לא טוב להם באפגניסטן.  
לא טוב להם בפקיסטן.  
לא טוב להם בקירגיזסטן.  
לא טוב להם בטג'יקיסטן.  
לא טוב להם באוזבקיסטן.  
לא טוב להם בצ'צ'ניה.  
לא טוב להם בקזחסטן.  
לא טוב להם בלוב.  
לא טוב להם במרוקו.  
לא טוב להם באלג'יריה.  
לא טוב להם בתוניסיה.  
לא טוב להם בסודאן.  
לא טוב להם בסומליה.  
  
איפה כן טוב להם !?  
  
טוב להם בישראל.  
טוב להם בארה"ב.  
טוב להם באוסטרליה.  
טוב להם בלונדון.  
טוב להם בגרמניה.  
טוב להם בשוודיה.  
טוב להם בשוויץ.  
טוב להם בהולנד.  
טוב להם בקנדה.  
טוב להם בצרפת.  
טוב להם בבלגיה.  
טוב להם בדנמרק.  
טוב להם באוסטריה.  
טוב להם בנורבגיה.  
  
טוב להם בכל מדינה בעולם  
שאין בה שלטון מוסלמי.  
  
ואת מי הם מאשימים?  
  
לא את האיסלם.  
לא את התרבות שלהם.  
לא את המנהיגות שלהם.  
לא את עצמם.  
  
הם מאשימים את היהודים.  
הם מאשימים את האמריקאים.  
הם מאשימים את המערב  
שנותן להם חופש.  
הם מאשימים את אותן מדינות שטוב להם לחיות בהן.  
  
טוב להם בדמוקרטיה.  
טוב להם למצוץ כספים  
מביטוח לאומי.  
טוב להם נצל את  
השירותים הסוציאליים.  
טוב להם להחריב כל דבר טוב.  
במדינות המערב  
הם יכולים לחיות ברווחה,  
ליהנות מאיכות החיים גבוהה .  
עליה הם לא טרחו ועמלו.  
  
להתבטל, להתפרע, להתפלל באמצע הרחוב ולפרוע חוק,.  
לנצל את השירותים הסוציאליים, ולבוז ליד המזינה אותם !!  
